Repository: nanoant/TunnelBlick
Catalog: tunnelblick/*.lproj/Removed.strings
Languages: ko, zh_cn

source: Disabled because the name of the application has been changed
ko: 응용 프로그램 이름이 변경되었기 때문에 사용불가
zh_cn: 已经被禁用, 因为应用程序名已经改变

source: Disabled because you cannot administer this computer and the 'onlyAdminCanUpdate' preference is set
ko: 이 컴퓨터 관리자가 아니고 '관리자만 업데이트 가능'이 설정되어 있기 때문에 사용불가
zh_cn: 已经被禁用, 因为你不是此计算机的管理员, 而 'onlyAdminCanUpdate' 选项已经选择

source: Updates are disabled
ko: 업데이트를 할 수 없습니다
zh_cn: 更新已经被禁用

source: Tunnelblick can only be updated if its name is 'Tunnelblick'. You have changed the name to %@, so updates are disabled.
ko: Tunnelblick은 이름이 'Tunnelblick'일 때만 업데이트할 수 있습니다. 이름이 %@으로 변경되어 있어서 업데이트 할 수 없습니다.
zh_cn: 只有当 Tunnelblick 程序的名字是 'Tunnelblick' 时, 它才能更新. 你已经将其改名为 %@, 所以更新已经被禁用.

source: Please wait while Tunnelblick is being installed and secured…
ko: Tunnelblick이 설치되고 보호되는 동안 기다리십시오…
zh_cn: 正在安装 Tunnelblick 同时进行安全设置, 请稍等…

source: %@ is Connected
ko: %@ 연결 됨
zh_cn: %@ 已连接

source: %d Connections
ko: %d개 연결
zh_cn: %d 个连接

source: 1 connection
ko: 1개 연결
zh_cn: 1 个连接

source: Copy Log to Clipboard
ko: 로그를 클립보드에 복사
zh_cn: 将日志复制到粘贴板

source: Create Tunnelblick VPN Configuration
ko: Tunnelblick VPN 설정 만들기
zh_cn: 新建 Tunnelblick VPN 设置

source: Open Private Configurations Folder
ko: 개인 설정 폴더 열기
zh_cn: 打开私人设置文件夹

source: Use shadow copies of configuration files
ko: 설정 파일의 가상본 사용
zh_cn: 使用设置文件的隐藏副本

source: Could Not Secure Configuration
ko: 설정을 안전하게 할 수 없습니다
zh_cn: 未能保护设置

source: Not connecting
ko: 연결 안 됨
zh_cn: 未连接

source: Perform installation?
ko: 설치하겠습니까?
zh_cn: 进行安装吗?

source: Private Configuration Folder is Open
ko: 개인 설정 폴더가 열렸습니다
zh_cn: 私人设置文件夹已经打开

source: Which Type of Configuration Do You Wish to Create?
ko: 만들려고 하는 설정 종류는 무엇입니까?
zh_cn: 你想新建哪种设置?

source: • With one configuration file at a time, you can create a Tunnelblick VPN Configuration. • With multiple configuration files, you can place the configuration files (and certificate and key files if you have them) into Tunnelblick's private configurations folder. This is the traditional way OpenVPN configurations have been used. Note: Tunnelblick VPN Configurations are preferred, because they may be shared, may be started when the computer starts, and are secured automatically.
ko: • 한 번에 1개의 설정 파일로 1개의 Tunnelblick VPN 설정을 만들 수 있다. • 여러 개 설정 파일들은 Tunnelblick의 개인 설정 폴더 안에 설정 파일들(과 있다면 인증서와 키 파일들)을 넣을 수 있다. 이 것은 OpenVPN 설정이 사용하는 일반적인 방법이다. 주의: Tunnelblick VPN 설정은 공유할 수 있고 컴퓨터가 시작할 때 실행할 수 있고 자동으로 보호되기 때문에 더 좋습니다.
zh_cn: • 如果只用一个设置文件, 你可以新建一个 Tunnelblick VPN 设置. • 如果使用多个设置文件, 你可以将这些设置文件 (以及证书和密码文件, 如果有的话) 放入 Tunnelblick 私人设置文件夹. 这是传统的 OpenVPN 设置文件的保存方式. 注: Tunnelblick VPN 设置方式更好一些, 因为它们可以被共享, 可以在计算机开启时启动, 并且自动地被保护.

source: • Repair the private configurations folder
ko: • 개인 설정 폴더를 복구한다
zh_cn: • 修复私人设置文件夹

source: • Restore configuration(s) from the backup
ko: • 백업에서 설정을 복원한다
zh_cn: • 从备份中复原设置

source: (To install in a different location, drag %@ to that location.)
ko: (다은 위치에 설치하려면 %@를 그 위치로 드래그한다.)
zh_cn: (如果要安装在不同地点, 将 %@ 拖到该地点.)

source: Configurations may be deleted only by a computer administrator. Deletion is immediate and permanent. All settings for '%1$@' will also be deleted permanently.%2$@
ko: 설정은 컴퓨터 관리자만 삭제할 수 있습니다. 즉시 영원히 삭제됩니다. '%1$@'을 위한 모든 설정 값도 같이 영원히 삭제될 것입니다.%2$@
zh_cn: 只有系统管理员可以删除设置. 删除操作将立即执行, 不可恢复. '%1$@' 的所有选项也将被永久地删除.%2$@

# Do you wish to install %@ to %@%@? %@
source: Do you wish to install %1$@ to %2$@%3$@? %4$@
ko: %1$@을 %2$@%3$@에 설치하겠습니까? %4$@
zh_cn: 你想将 %1$@ 安装到 %2$@%3$@ 吗? %4$@

# Do you wish to replace %@ in %@ with %@%@? %@
source: Do you wish to replace %1$@ in %2$@ with %3$@%4$@? %5$@
ko: %2$@ 안의 %1$@을 %3$@%4$@로 교체하겠습니까? %5$@
zh_cn: 你想将 %2$@ 中的 %1$@ 用 %3$@%4$@ 取代吗? %5$@

source: Tunnelblick cannot be used from this location. It must be installed on a local hard drive.
ko: Tunnelblick은 이 위치에서 사용할 수 없습니다. 로컬 하드 드라이브에서 설치되어야 합니다.
zh_cn: Tunnelblick 不可以在此地点使用. 它必须先安装到本地的硬盘上.

source: and install %d configurations
ko: 과 %d개 설정을 설치
zh_cn: 并且安装 %d 个设置

source: A passphrase is required to connect to %@
ko: %@에 연결하려면 암호가 필요합니다
zh_cn: 需要一个口令才能连接到 %@

source: A username and password are required to connect to %@
ko: %@애 연결하려면 사용자 계정과 암호가 필요합니다.
zh_cn: 需要一个用户名和密码才能连接到 %@

source: All configuration files in %@ have been removed. Tunnelblick must quit.
ko: %@의 모든 설정 파일이 삭제되었습니다. Tunnelblick을 종료해야 합니다.
zh_cn: %@ 中的所以设置文件都已被删除. 必须退出 Tunnelblick.

source: Deleting a configuration is permanent and cannot be undone. All settings for the configuration will also be deleted permanently. %1$@ Are you sure you wish to delete configuration '%2$@'?
ko: 설정 삭제는 되돌릴 수 없습니다. 설정의 모든 설정 값도 같이 영원히 삭제됩니다. %1$@ '%2$@' 설정을 삭제하겠습니까?
zh_cn: 设置的删除是永久的, 不能被复原. 设置的所有选项也将被永久地删除. %1$@ 你确定要删除设置 '%2$@' 吗?

source: Do you wish to install %d configurations
ko: %d개 설정을 설치하겠습니까
zh_cn: 你想要安装 %d 个设置吗

source: Do you wish to uninstall %d configurations
ko: %d개 설정을 삭제하겠습니까
zh_cn: 你想要卸载 %d 个设置吗

source: Names must not contain slashes ("/")
ko: 이름은 슬래시 ("/")를 포함할 수 없습니다
zh_cn: 名字不能重复 ("/")

source: Names must not start with a period (".")
ko: 이름은 점 (".")으로 시작할 수 없습니다
zh_cn: 名字不能以 (".") 开头

source: The private configuration folder has been opened in a Finder window. Move or copy OpenVPN configuration files and key and certificate files to the folder. The new configuration(s) will be available in Tunnelblick immediately.
ko: 개인 설정 폴더가 Finder 창으로 열렸습니다. OpenVPN 설정 파일과 키, 그리고 인증서 파일을 폴더로 옮기거나 복사합니다. 새 설정은 즉시 Tunnelblick에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 私人设置文件夹已经在一个 Finder 窗口中打开. 移动或复制 OpenVPN 设置文件, 密钥文件和证书文件到这个文件夹中. 新的设置将立即能够在 Tunnelblick 中使用.

source: There was a problem with %d configurations. Details are in the Console Log
ko: %d개 설정에 문제가 있습니다. 자세한 것은 Console 로그에 있습니다.
zh_cn: %d 个设置存在问题. 详情请查看控制台日志

source: Tunnelblick could not change ownership and permissions of the configuration file to secure it. See the Console Log for details.
ko: Tunnelblick이 보안을 위해 설정 파일의 소유자와 권한을 변경할 수 없습니다. 자세한 것은 Console 로그 파일을 보십시오.
zh_cn: Tunnelblick 未能改变设置文件的所有权或访问权限以保护此文件. 详情请查看控制台日志.

source: Tunnelblick could not create a folder for the alternate local configuration. See the Console Log for details.
ko: Tunnelblick이 다른 로컬 설정을 위한 폴더를 만들 수 없습니다. 자세한 것은 Console 로그를 보십시오.
zh_cn: Tunnelblick 未能新建备用的本地设置文件夹. 详情请查看控制台日志.

source: Tunnelblick could not secure the '%@' configuration. See the Console Log for details.
ko: Tunnelblick이 '%@' 설정을 안전하게 할 수 없습니다. 자세한 것은 Console 로그를 보십시오.
zh_cn: Tunnelblick 未能保护设置 '%@'. 详情请查看控制台日志.

source: Tunnelblick needs to create a shadow copy of the configuration file.
ko: Tunnelblick이 설정 파일의 가상본 만들려고 합니다
zh_cn: Tunnelblick 需要新建一个设置文件的隐藏副本.

source: Tunnelblick needs to repair ownership/permissions of the configuration file to secure it.
ko: Tunnelblick이 보안을 위해 설정 파일의 소유자와 권한을 복구하려고 합니다.
zh_cn: Tunnelblick 需要修复设置文件的所有权或访问权限以保护此文件.

source: Tunnelblick needs to repair ownership/permissions of the shadow copy of the configuration file to secure it.
ko: Tunnelblick이 보안을 위해 설정 파일 가상본의 소유자와 권한을 복구하려고 합니다.
zh_cn: Tunnelblick 需要修复设置文件隐藏副本的所有权或访问权限以保护此文件.

source: Tunnelblick needs to update the shadow copy of the configuration file from the original.
ko: Tunnelblick이 원본을 사용하여 설정 파일의 가상본을 변경하려고 합니다.
zh_cn: Tunnelblick 需要根据设置文件的原件更新隐藏副本.

source: Tunnelblick was unable to start OpenVPN to connect %@. For details, see the OpenVPN log in the VPN Details… window
ko: Tunnelblick이 %@에 연결하기 위해 OpenVPN을 시작할 수 없습니다. 자세한 것을 위해 'VPN 상세…' 창의 OpenVPN 로그를 보십시오.
zh_cn: Tunnelblick 未能启动 OpenVPN 连接 %@. 详情请看 'VPN 详情…' 窗口中的 OpenVPN 日志

source: You must reinstall Tunnelblick. Please move Tunnelblick to the Trash and download a fresh copy. The problem was: %@
ko: Tunnelblick을 재 설치해야 합니다. Tunnelblick을 휴지통으로 옮기고 새 복사본을 다운로드 받으십시오. 문제는 다음과 같습니다: %@
zh_cn: 你必须重新安装 Tunnelblick. 请将 Tunnelblick 移至垃圾筒并重新下载. 问题在于: %@

source: and install %d Tunnelblick VPN Configurations
ko: 과 %d개 Tunnelblick VPN 설정을 설치
zh_cn: 并且安装 %d 个 Tunnelblick VPN 设置
